[ Dokgo Rewind ]
[Dokgo Rewind]
- Dang Young! - The strongest!
- ដួង យ៉ង ! -ខ្លាំងបំផុត!
Dang Young!
ដួង យ៉ង!
Do Yoon
ដូ យុន
Soo Jung
សូ ជុង
Sung Kyu
សុង គុយ
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Why are you doing this in front of everyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
Could we talk later in private?
តើយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជននៅពេលក្រោយបានទេ?
Soo Jung.
សូ ជុង
Do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
What did you do behind my back?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
It's...
វា...
Hey, Sung Kyu!
សុង គុយ!
Why are you doing this to a friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តម្នាក់?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
Gang Hoon called me.
Gang Hoon បានហៅខ្ញុំ
Sung Kyu...
ស៊ុង គុយ...
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Sending Hyun Sun or whatever to the hospital should've been enough.
ការបញ្ជូន Hyun Sun ឬអ្វីក៏ដោយទៅមន្ទីរពេទ្យគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Why did you make things worse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់?
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
I won't do that anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ
Look down if you don't want to die.
មើលចុះបើមិនចង់ស្លាប់
If we stop here,
បើយើងឈប់នៅទីនេះ
it will look like we got scared
វាហាក់ដូចជាយើងខ្លាច
by some neighborhood thugs.
ដោយពួកចោរសង្កាត់មួយចំនួន
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Stupid idiots!
មនុស្សល្ងង់!
What?
អ្វី?
Neighborhood thugs?
ចោរអ្នកជិតខាង?
Let's warm up before returning to school.
តោះក្ដៅខ្លួនមុនចូលរៀន
I'm really considerate.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​គូរ
I won't touch the girl. I'll just get the thugs.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះក្មេងស្រីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន​តែ​ចោរ​ប៉ុណ្ណោះ
Why so picky?
ហេតុអីក៏រើសអើងម្ល៉េះ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Okay. I'll take care of it.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
Oh, also...
អូ...
I have one more condition.
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Do you want to fight me in front of everyone?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្នាទេ?
That's not possible, you bastard.
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​លោក​អើយ!
When you come back, you'll be a 10th grader.
ពេលត្រលប់មករៀនថ្នាក់ទី១០
It's not that...
វាមិនមែនថា...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I don't want to do this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ
Fine, stop if you don't want to.
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ឈប់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
But...
ប៉ុន្តែ...
take care of it for sure.
ថែរក្សាវាឱ្យប្រាកដ
Alright.
មិនអីទេ
Hey, Shin Do Yoon and Joo Sung.
ហេ Shin Do Yoon និង Joo Sung
You clean up the crap...
អ្នក​សម្អាត​សំរាម...
you created.
អ្នកបានបង្កើត
But I'll give you homework...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការផ្ទះ...
I'll just kill all those pigs.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជ្រូកទាំងអស់នោះ
Let's do this right, okay?
តោះ​ធ្វើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Answer me!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
Yes!
បាទ!
Sunbae, are you okay?
Sunbae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Dang, you're a talented punk.
Dang អ្នកគឺជាអ្នកលេងភ្លេងដែលមានទេពកោសល្យ
How can you turn me over that quickly?
តើអ្នកអាចបង្វែរខ្ញុំយ៉ាងលឿនដោយរបៀបណា?
Geez, c'mon. This is nothing.
ហេស តោះ!  នេះមិនមែនជាអ្វីទេ
Aigoo... you can talk.
Aigoo... អ្នកអាចនិយាយបាន
- Pay attention. - Attention!
- យកចិត្តទុកដាក់ - យកចិត្តទុកដាក់!
Wrap it up and break until dinnertime.
រុំវាហើយបំបែករហូតដល់អាហារពេលល្ងាច
Thank you!
សូមអរគុណ!
Hey!
ហេ!
Your fan is here again.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
Tell her not to come so often.
ប្រាប់នាងថាកុំមកញឹកញាប់
Why do you keep coming around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកជុំវិញ?
Don't you have school?
អត់មានសាលាទេ?
- Hey! - Yes?
- ហេ! -បាទ?
Be respectful! Respectful...
សូមគោរព!  គួរឲ្យគោរព...
Yes.
បាទ
Wait here for a moment.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
How dare he be rude to such a precious female fan like that?
ម៉េចហ៊ានជេរអ្នកគាំទ្រស្រីថ្លៃបែបនេះ?
The President's Cup is a really important tournament...
President's Cup គឺជាការប្រកួតដ៏សំខាន់...
I just want to focus on that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើរឿងនោះ
I just want to cheer for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តអ្នក
Cheering is good and all, but...
ការលើកទឹកចិត្តគឺល្អនិងទាំងអស់ប៉ុន្តែ...
don't keep showing up like this.
កុំបន្តការបង្ហាញបែបនេះ
Wh... why?
ស្អី... ហេតុអ្វី?
You're mean.
អ្នក​ចង់​មានន័យថា
Why do you have to talk like that?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយបែបហ្នឹង?
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
No, it's not that, but...
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ ប៉ុន្តែ...
Jo Rim, you are a senior.
Jo Rim អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចាស់
You should be studying...
អ្នកគួរតែសិក្សា...
And I'm really not into older women.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចូលទៅក្នុងស្ត្រីចំណាស់ទេ
Nevertheless you looked at it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានមើលវា
What?
អ្វី?
The letter I wrote to you.
សំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នក
Since you know my name and my age.
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំនិងអាយុរបស់ខ្ញុំ
Ah, that...
អាហ្នឹង...
Did I look at it?
ខ្ញុំបានមើលវាទេ?
I'll get going for now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
I'll be sure to come and cheer for you at the President's Cup.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មក​លើកទឹកចិត្ត​អ្នក​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍ President's Cup
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
You little punk, don't you have any money?
អូនតូចប៉ុណ្ណឹង អត់មានលុយទេ?
- Are you deaf? - Do you want to die?
- តើអ្នកថ្លង់ទេ? - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Oh yeah, that's good.
អូបាទ នោះជាការល្អ
Wow, everyone is going to do a double turn.
អីយ៉ា អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវេនទ្វេ
You mean a double take.
អ្នកមានន័យថាយកពីរដង
Right, Hyuk?
មែនទេ Hyuk?
Yeah, better than what I thought.
បាទ ប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
Thanks.
សូមអរគុណ
I have to go to the hospital today, so I'll take off first.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន​
Go on your way, double turn.
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក បត់ពីរដង
Hey, that's a nice drawing.
ហេ វា​ជា​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​មួយ
How come you drew Kyu Soon?
ម៉េច​បាន​គូរ Kyu Soon?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ
Hey, Beethoven.
ហេ បេថូហ្វិន
Go and buy me strawberry milk.
ទៅទិញទឹកដោះគោស្ត្របឺរីមកខ្ញុំ
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
- Are you deaf? - You stupid punk.
- តើអ្នកថ្លង់ទេ? - អ្នកល្ងង់ខ្លៅ
Oops...
អូ៎...
- Aigoo. - My bad...
- អាហ្គូ - កំហុស​របស់ខ្ញុំ...
You can't even hear properly.
អ្នកក៏មិនអាចស្តាប់បានដែរ
So why do you wear stuff like this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​បែប​នេះ?
Huh?
ហ៎?
Stop.
ឈប់
What? What is he saying?
អ្វី?  តើគាត់និយាយអ្វី?
Talk straight.
និយាយត្រង់
We're going to continue.
យើងនឹងបន្ត
Hey.
ហេ
Hold him for a sec.
សង្កត់គាត់មួយវិនាទី
Come on, stand up.
ចូរក្រោកឈរឡើង
Arf, arf.
អាហ្វ, អាហ្វ
Bark like this.
សំបកដូចនេះ
Bark, bark.
សំបកឈើ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Dong Min, what's that on your hair?
Dong Min តើសក់របស់អ្នកជាអ្វី?
Jong Il.
ជុងអ៊ីល
Could you help Dong Min wash up?
តើអ្នកអាចជួយ Dong Min លាងសំអាតបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm sorry, Dong Min.
ខ្ញុំសុំទោស Dong Min
Her esophagus has healed.
បំពង់អាហាររបស់នាងបានជាសះស្បើយ
Her gastric fluid secretion has returned to normal.
ការ​បញ្ចេញ​ទឹក​ក្រពះ​របស់​នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ
She can be discharged.
នាងអាចត្រូវបានរំសាយចេញ
She can receive outpatient treatment.
នាងអាចទទួលការព្យាបាលក្រៅផ្ទះ
Thank you.
សូមអរគុណ
The issue is the psychological trauma the patient has received.
បញ្ហាគឺរបួសផ្លូវចិត្តដែលអ្នកជំងឺបានទទួល
Treatment is important for this,
ការព្យាបាលគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់រឿងនេះ
but the role of the family and friends are the most important.
ប៉ុន្តែតួនាទីរបស់គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិគឺសំខាន់បំផុត
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
There were only four of us.
មានតែពួកយើងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ
But they brought six orders of ramen.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​រ៉ាមេន​ចំនួន​ប្រាំមួយ​
I was about to tell the owner that it wasn't our order, but...
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​ម្ចាស់​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​យើង​ទេ ប៉ុន្តែ...
You know Bon Hwan, right?
ស្គាល់ Bon Hwan ទេ?
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ
The guy with weird hair.
បុរសដែលមានសក់ចម្លែក
He held my wrist and said,
គាត់​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា
"Hey, that's ours, man!"
"ហេ នោះជារបស់យើងអ្នកប្រុស!"
He took three servings. Wow...
គាត់បានយកបីដង  វ៉ោ​វ...
I've never seen anyone eat so much.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាហូបច្រើនទេ
He's a total glutton.
គាត់គឺជាមនុស្សខ្ជិលទាំងស្រុង
And...
ហើយ...
this is Jae Wook.
នេះគឺជា Jae Wook
Isn't he handsome?
គាត់ស្អាតអត់?
And then this is Hyuk.
ហើយបន្ទាប់មកនេះគឺជា Hyuk
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់
We took so many pictures.
យើងបានថតរូបជាច្រើន
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ
Look at this.
មើលនេះ
Isn't this fun?
តើនេះមិនសប្បាយទេ?
Yeah, it's fun.
បាទ វាសប្បាយណាស់
No, it's not fun for you.
ទេ វាមិនសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
Huh?
ហ៎?
Seems like you got good friends.
ហាក់ដូចជាអ្នកមានមិត្តល្អ
No, what I'm saying is that...
អត់ទេ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះគឺ...
not me, but you...
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក...
I'm cold, Oppa.
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយ Oppa
I want to go inside.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅខាងក្នុង
Oppa, you go home, too.
Oppa ឯងទៅផ្ទះវិញហើយ
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
Huh?
ហ៎?
We'll go home.
យើងនឹងទៅផ្ទះ
Doctor said,
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
you're fine now so you can be discharged.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​វិញ​បាន​
I'll stop by the admin office.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅការិយាល័យរដ្ឋបាល
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម
Hyuk, be careful.
Hyuk សូមប្រយ័ត្ន
Aren't you curious to know who I am?
ចង់ដឹងអត់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
I'll ask you after I'm done with you.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​រួច​រាល់
Since you're discharged,
តាំង​ពី​បាន​រំសាយ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ឆ្ងាញ់
I asked Dad...
ខ្ញុំបានសួរប៉ា...
and he says things will be ready in a few weeks.
ហើយគាត់និយាយថាអ្វីៗនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ទៀត
So we can prepare to go to the States.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រៀបចំ​ខ្លួន​ទៅ​រដ្ឋ​
Kim Kyu Soon!
Kim Kyu Soon!
This is not a free study session but a mandatory study session.
នេះមិនមែនជាវគ្គសិក្សាឥតគិតថ្លៃទេ ប៉ុន្តែជាវគ្គសិក្សាចាំបាច់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Hey, we're the only ones from our grade who stay after school.
ហេ យើង​ជា​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ពី​ថ្នាក់​របស់​យើង​ដែល​នៅ​ក្រោយ​សាលា
Hey,
ហេ តើ​យើង​គួរ​រំលង​ទេ?
Should we?
តើយើងគួរ?
There's so much to do. What do you mean skip out?
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
Did you forget what Gang Hoon sunbae said?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែល Gang Hoon Sunbae និយាយទេ?
Whenever you get a chance,
នៅពេលណាដែលអ្នកមានឱកាស,
to do what?
ធ្វើអ្វី?
Pick on Beethoven.
ជ្រើសរើស Beethoven
Let's go.
តោះ​ទៅ
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Did you eat something wrong?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីខុស?
Hey.
ហេ
Are you crazy? Huh?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ហ៎?
Oppa!
អូប៉ា!
Don't do that.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ
Don't do it?
កុំ​ធ្វើ​វា?
You're being rude.
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
What the heck are you saying, stupid?
ឯងនិយាយអី ល្ងង់?
Hey!
ហេ!
Is that all you can say?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Think about your sister, you're so selfish.
គិត​ទៅ​ប្អូន​ស្រី​ឯង​អាត្មានិយម​ណាស់
Sung Kyu is waiting. Let's just go quietly.
Sung Kyu កំពុងរង់ចាំ តោះទៅស្ងាត់ៗ
Man, ruining my mood...
ប្រុសខូចចិត្ត...
Hyuk!
ហ៊ីក!
Pretty good.
ល្អ​គួរសម
Are you giving me an evaluation?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយតម្លៃទេ?
What's the reason?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
The guy who got ripped off by you asked me to do it.
បុរស​ដែល​ត្រូវ​អ្នក​ច្រាន​ចេញ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​
We've never taken anyone's money.
យើង​មិន​ដែល​យក​លុយ​អ្នក​ណា​ទេ
Bulls***.
គោជល់ ***
You move and it'll break.
អ្នកផ្លាស់ទីហើយវានឹងបែក
Good. Just break it.
ល្អ  គ្រាន់តែបំបែកវា
What?
អ្វី?
This hand is a shameful hand.
ដៃនេះគឺជាដៃដ៏អាម៉ាស់
Just break it.
គ្រាន់តែបំបែកវា
Hey, you saw that, right?
ហេ អ្នកឃើញហើយមែនទេ?
I won this time.
ខ្ញុំបានឈ្នះលើកនេះ
Man...
បុរស...
Here.
នៅទីនេះ
Who sent you?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Hey.
ហេ
If you won't talk, buy us food.
បើមិននិយាយទេ ទិញម្ហូបមកយើង
You beat us up, then keep quiet?
អ្នក​វាយ​យើង​ហើយ​នៅ​ស្ងៀម?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, I was going to donate this to the orphanage.
ហេ ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគនេះទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
If I lose this...
បើខ្ញុំចាញ់នេះ...
You are so ungrate.
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់
You mean ungrateful...
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មិន​សក្តិសម...
Why am I fine?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយ?
You're thugs.
អ្នកគឺជាចោរ
If you're curious, then buy us some food.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ទិញអាហារមកយើង
We're not the kind of people you think we are.
យើងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលអ្នកគិតថាយើងជានោះទេ
Seems like it.
ហាក់ដូចជា
What were their names?
តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វី?
Kyu Son?
ក្យូសុន?
No, Kyu Soon.
ទេ Kyu Soon
- They took them. - What?
- ពួកគេបានយកពួកគេ - អ្វី?
- To where? - As soon as you make a move to save them...
- ទៅណា? - ដរាបណាអ្នកធ្វើចលនាដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ...
you're messing with the Gi Cheon-Dang Young alliance.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសម្ព័ន្ធ Gi Cheon-Dang Young
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
If you're thinking of fighting against Gi Cheon,
ប្រសិនបើអ្នកគិតចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ Gi Cheon
go and find Lee Dong Jae from Hanchun High.
សូមទៅស្វែងរក Lee Dong Jae មកពី Hanchun High
He's like an antenna around here.
គាត់គឺដូចជាអង់តែននៅទីនេះ
Lee Dong Jae?
Lee Dong Jae?
Plus, avoid Jo Gang Hoon from Gi Cheon High as much as you can.
លើសពីនេះទៀត ជៀសវាង Jo Gang Hoon ពី Gi Cheon High តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
I gave you all the information.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទាំងអស់
The rest is up to you.
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក
Hey! You have to tell us where Kyu Soon is!
ហេ!  អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងថា Kyu Soon នៅឯណា!
You act all cool.
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រជាក់
You idiot.
អ្នកល្ងង់
Hey, Beethoven.
ហេ បេថូហ្វិន
Look at this.
មើលនេះ
Please stop.
សូម​ឈប់
Hey, what is this bastard saying?
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆាននេះនិយាយអ្វី?
No matter how much I look at you over and over and over again...
មិនថាខ្ញុំមើលអ្នកម្តងហើយម្តងទៀតទេ ...
you're like a dog.
អ្នកគឺដូចជាឆ្កែ
Look at this.
មើលនេះ
Please stop.
សូម​ឈប់
- Please stop. - You want us to stop?
- សូម​ឈប់ - អ្នកចង់ឱ្យយើងឈប់?
For free?
ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ?
Hey, if you like free things, you'll go bald.
ហេ៎ បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​របស់​សេរី អ្នក​នឹង​ទំពែក
So just bark and we'll let you go.
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ព្រុស ហើយ​យើង​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
Woof, woof, woof... Are you tired?
Woof, woof, woof... តើអ្នកហត់ទេ?
Huh?
ហ៎?
Stop.
ឈប់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is this all you can think of?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​គិត​ដល់​?
Hey.
ហេ
Did you just fight?
តើអ្នកទើបតែប្រយុទ្ធទេ?
Yeah.
បាទ
Go and tell Jo Gang Hoon.
ទៅប្រាប់ Jo Gang Hoon
Gang Hoon sunbae?
Gang Hoon Sunbae?
You bastard...
អា​អត់ពូជ...
You think you're somebody, huh?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់មែនទេ?
Come out.
ចេញ​មក
I prepared this for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
Okay?
យល់ព្រម?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Is this really all you can do?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I thought you weren't going to get involved
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើងទៀតទេ
The one who broke the promise first
អ្នកដែលក្បត់ពាក្យសន្យាមុនគេគឺអ្នក
Alright.
មិនអីទេ
I'll fight at your level.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅកម្រិតរបស់អ្នក
Hello.
ជំរាបសួរ
Woof!
វ៉ូ!
Hey.
ហេ
How many are gathered here because of you?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកទីនេះ ព្រោះតែអ្នក?
You'll be popular.
អ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព
Oppa. Oppa.
អូប៉ា  អូប៉ា
Oppa!
អូប៉ា!
Oppa...
អូប៉ា...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Wow, daebak.
អីយ៉ា ដេបាក
- Hey, Shin Soo Jung! - Yes.
- ហេ Shin Soo Jung! - បាទ
You did wrong.
អ្នកបានធ្វើខុស
Excuse me?
អត់ទោស?
You should be jealous of someone at your level, you know.
អ្នកគួរតែច្រណែននរណាម្នាក់ក្នុងកម្រិតរបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ
You have no shame.
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ
Don't do anything to her.
កុំធ្វើអ្វីនាង
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey.
ហេ
Do you want to date me?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Then your school life will be so easy.
បន្ទាប់មក ជីវិតនៅសាលារបស់អ្នកនឹងមានភាពងាយស្រួល
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
His sister says she's not interested.
ប្អូន​ស្រី​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
Oppa!
អូប៉ា!
Hey, you haven't had enough, huh?
ហេ អ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- Oppa! - Hyun Sun.
-អូប៉ា! - Hyun Sun
Please let us go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ
Please save us.
សូមសង្គ្រោះពួកយើង
I'm not saying I'll kill you.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទេ
I said let's date!
ខ្ញុំ​ថា​តោះ​ណាត់!
Please don't kill us.
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង
- I'm fine, Hyun Sun. - Shut her mouth. Hurry!
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Hyun Sun - បិទមាត់របស់នាង  ប្រញាប់ឡើង!
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ
Oppa! Oppa!
អូប៉ា!  អូប៉ា!
Oppa!
អូប៉ា!
Did you think about it?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
Let's date.
តោះណាត់គ្នា
Huh?
ហ៎?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who is that bastard?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
Hey, what are you guys doing?
ហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Squash him.
វាយគាត់
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What the heck...
អីយ៉ាស់...
Hey, hey!
ហេហេ!
Move.
ផ្លាស់ទី
- What is this? - What?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្វី?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
If you were guys, you'd all be dead.
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
Wow, that's Hyuk alright.
អីយ៉ា នោះ Hyuk មិនអីទេ
What are you doing? Get her and run.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចាប់នាងហើយរត់
Okay.
យល់ព្រម
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Get away!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
What the heck is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Aigoo. I'm scared.
អាយហ្គូ  ខ្ញុំ​ខ្លាច
Hey.
ហេ
You wiped out everyone by yourself, huh?
អ្នក​បាន​លុប​ចោល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Aigoo.
អាយហ្គូ
If I didn't repeat a grade, I wouldn't have to fight this baby.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថ្នាក់​រៀន​ឡើង​វិញ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​វាយ​កូន​នេះ​ទេ
I'm sorry. Don't hit me.
ខ្ញុំ​សុំទោស  កុំវាយខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Look!
មើល!
Hey, Kim Jong Il.
ហេ គីម ជុងអ៊ីល
You thug.
ចោរ
Hey.
ហេ
So you're that good at fighting?
អញ្ចឹងតើអ្នកពូកែប្រយុទ្ធទេ?
I'm asking if you're that good at fighting?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​ឬ?
Geez. Follow me, you bastard.
ហ្គេស  មក​តាម​ខ្ញុំ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
What? What are you looking at?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'll remember your face.
ខ្ញុំនឹងចងចាំមុខអ្នក
You...
អ្នក...
will die soon.
នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Shouldn't you go to the hospital?
តើអ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No.
ទេ
I'll be fine after a good rest.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកល្អ
Okay, go and rest.
មិនអីទេ ទៅសម្រាក
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
Say thank you to the oppas.
និយាយថាអរគុណដល់ oppa
We'll go in.
យើងនឹងចូលទៅ
Oh, Kyu Soon.
អូ Kyu Soon
Let's all eat sweet and sour pork tomorrow.
ស្អែកញ៉ាំសាច់ជ្រូកផ្អែមទាំងអស់គ្នា
Please assess the situation.
សូមវាយតម្លៃស្ថានភាព
- He's hurt. - I mean...
- គាត់ឈឺចាប់ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Got it.
យល់ហើយ
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
I wish she would've called us oppa.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងហៅយើងថា oppa
It looked like she couldn't even hear us talk.
វាហាក់ដូចជានាងមិនអាចសូម្បីតែឮយើងនិយាយ
What oppa. Let's go.
អ្វី oppa   តោះ​ទៅ
Go to sleep.
ទៅដេក
Okay?
យល់ព្រម?
Oppa. Are you okay?
អូប៉ា  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Really.
ពិត
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ
So...
ដូច្នេះ...
let's go to sleep.
តោះ​ទៅ​គេង
Don't turn off the light.
កុំបិទពន្លឺ
Huh?
ហ៎?
The light.
ពន្លឺ
Alright.
មិនអីទេ
Oppa.
អូប៉ា
Oppa!
អូប៉ា!
Oppa, Oppa, Oppa!
Oppa, Oppa, Oppa!
Jong Il.
ជុងអ៊ីល
You are suspended indefinitely from school.
អ្នកត្រូវបានផ្អាកពីសាលារៀនដោយគ្មានកំណត់
You don't have to do any volunteer work.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តណាមួយឡើយ
Go home and rest until you get a call from school.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាករហូតដល់អ្នកទទួលទូរស័ព្ទពីសាលា
He's late today.
ថ្ងៃនេះគាត់យឺតហើយ
- Kyu Soon? - Yeah.
- Kyu Soon? - បាទ
He looked sick yesterday.
គាត់មើលទៅឈឺកាលពីម្សិលមិញ
He still has to buy us sweet and sour pork.
គាត់​នៅ​តែ​ទិញ​សាច់ជ្រូក​ផ្អែម​មក​ឲ្យ​យើង
Such a glutton.
ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
Hyuk.
ហ៊ីក
What are you writing?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
Lee Dong Jae?
Lee Dong Jae?
[ Donation for the needy ]
[ការបរិច្ចាគសម្រាប់អ្នកខ្វះខាត]
Please give to the poor, okay?
សូមជូនជនក្រីក្រផងចុះ?
Stop listening to music.
ឈប់ស្តាប់តន្ត្រី
Is this a sleeping quarter? Take out your wallet. Hurry.
តើនេះជាត្រីមាសដេកមែនទេ? យកកាបូបរបស់អ្នក  ប្រញាប់
Help, okay? Stop looking at your phone.
ជួយបានទេ? ឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
Huh? Hurry.
ហ៎?  ប្រញាប់
- What are you saying? - I only have this much.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំមានតែប៉ុណ្ណឹង
You're almost an adult. Carry some money.
អ្នកស្ទើរតែពេញវ័យហើយ យកលុយខ្លះទៅ
Hurry.
ប្រញាប់
How much did you get?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
Not even half.
សូម្បីតែពាក់កណ្តាល
Wow, Gang Hoon...
អីយ៉ា Gang Hoon...
Gang Hoon...
លោក Gang Hoon...
How can we highschoolers collect 10 million won?
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ប្រមូល 10 លានវ៉ុន?
Gang Hoon!
ហ្គង់ហុន!
That's why you have to meet the right people.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ
Who knew Hwang Pyung Chun would lose like that?
អ្នកណាដឹងថា Hwang Pyung Chu នឹងចាញ់បែបនេះ?
Do you want to die, huh?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
Isn't there anyone who can get Jo Gang Hoon?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទទួល​បាន Jo Gang Hoon ទេ?
Yesterday, that punk said
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ,
if we want to break the alliance
ប៉ុក​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​បំបែក​សម្ព័ន្ធ​ភាព​
we have to meet Lee Dong Jae from Hanchun High.
យើងត្រូវជួប Lee Dong Jae មកពី Hanchun High
Why do we have to break the alliance?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបំបែកសម្ព័ន្ធភាព?
- We rescued Kyu Soon. - Because it's an alliance.
- យើងបានជួយសង្គ្រោះ Kyu Soon - ដោយសារតែវាជាសម្ព័ន្ធភាព
Let's not rock the boat. Let's just go and eat.
កុំ​ឲ្យ​កប៉ាល់  តោះទៅហូបបាយ
You can buy.
អ្នកអាចទិញបាន
Why do I have to buy again? You're such a parasite.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទិញម្តងទៀត? អ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតបែបនេះ
Are we the crocodile and the plover bird?
តើ​យើង​ជា​សត្វ​ក្រពើ និង​ជា​សត្វ​ស្លាប?
They have a symbiotic relationship.
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស៊ីមេទ្រី
Huh?
ហ៎?
So...
ដូច្នេះ...
what is a symbiotic relationship?
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនង symbiotic?
A relationship like how you buy me food.
ទំនាក់ទំនងដូចជារបៀបដែលអ្នកទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ
- Let's go. - Where?
- តោះ​ទៅ - កន្លែងណា?
To Kyu Soon.
ទៅ Kyu Soon
You're hungry, too. Right?
អ្នកក៏ឃ្លានដែរ  មែនទេ?
Not food. I'm worried about him.
មិនមែនអាហារទេ  ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
Do you want to try new food today?
ចង់សាកម្ហូបថ្មីថ្ងៃនេះទេ?
Look at him talking about food again.
មើល​គាត់​និយាយ​ពី​ម្ហូប​ម្តង​ទៀត
Why are you always mean to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ
- A sister and brother live here. - Yeah, right.
- បងស្រី និងប្អូនប្រុសរស់នៅទីនេះ - បាទ
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស -បាទ?
What's going on over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Their son died suddenly.
កូនប្រុសរបស់ពួកគេបានស្លាប់ភ្លាមៗ
No... no way!
ទេ... គ្មានផ្លូវទេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Then I have to be careful for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលនេះ
I have to kick his ass right now.
ខ្ញុំត្រូវទាត់លាគាត់ឥឡូវនេះ
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Wow...
វ៉ោ​វ...
am I that strong?
តើខ្ញុំខ្លាំងទេ?
This is a killer fist.
នេះជាកណ្តាប់ដៃឃាតករ
- Hey, where are you going? - Of course, to find them!
- ហេតើអ្នកទៅណា? - ជាការពិតណាស់ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ!
I'll kill those son of b******.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ b******
If we do anything right now, it'll make things worse.
បើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​កាន់​តែ​អាក្រក់
Then what do I do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- Hyuk, why are you doing this, too? - Let's go.
- Hyuk ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះ? - តោះ​ទៅ
[ Police ]
[ប៉ូលីស]
So you were hanging out with Kim Kyu Soon for the past several weeks?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ដើរលេង​ជាមួយ Kim Kyu Soon ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​មុន​?
Yes.
បាទ
We saw with our own eyes yesterday.
យើងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកកាលពីម្សិលមិញ
The Dang Young High punks did it.
ក្រុម Dang Young High punks បានធ្វើវា
You don't attend school, right?
អ្នកមិនចូលសាលាទេមែនទេ?
What does it have to do with that?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​រឿង​នោះ?
We came to file a report.
យើង​មក​ធ្វើ​របាយការណ៍
We're investigating, so just go.
យើង​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត ដូច្នេះ​ទៅ
We'll contact you.
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក
What else do you need to investigate?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតដើម្បីស៊ើបអង្កេត?
We already told you. Go and arrest those Dang Young High punks.
យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ចូរ​ទៅ​ចាប់​ជន​ខិលខូច Dang Young ទាំង​នោះ
These guys... Get out!
ពួកនេះ... ចេញទៅ!
Dang, that was upsetting.
Dang, នោះ​គឺ​ជា​ការ​តូច​ចិត្ត​
Why are they suspicious of us?
ហេតុអ្វីបានជាគេសង្ស័យយើង?
Because they are the police.
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​ប៉ូលិស
They have to have all the options open.
ពួកគេត្រូវតែបើកជម្រើសទាំងអស់
Look at us.
មើលមកយើង
We look like thugs.
យើងមើលទៅដូចជាចោរ
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា
Anyway, let's go now.
អញ្ចឹងតោះទៅឥឡូវនេះ
Where?
កន្លែងណា?
We have to send off...
យើងត្រូវបញ្ជូន...
Kyu Soon.
Kyu Soon
You know where the funeral is?
តើអ្នកដឹងថាពិធីបុណ្យសពនៅឯណាទេ?
This is the first meal we're buying.
នេះជាអាហារដំបូងដែលយើងកំពុងទិញ
What the heck is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
We should've gone sooner.
យើងគួរតែទៅឱ្យបានឆាប់
We're sorry.
ពួក​យើង​សុំទោស
My sister!
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ!
I want to protect my sister.
ខ្ញុំចង់ការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Brother-in-law, you don't have to worry about anything now.
បង​ថ្លៃ​ឯង​មិន​បាច់​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
Why? Because I'll protect you.
ហេតុអ្វី?  ព្រោះខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
This is Jae Wook Oppa.
នេះគឺជា Jae Wook Oppa
Hello, Hyun Sun.
សួស្តី Hyun Sun
A gift for you.
អំណោយសម្រាប់អ្នក
Isn't he cool?
តើគាត់មិនត្រជាក់ទេ?
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
She didn't even look at me. Stop now.
នាងមិនបានសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ ឈប់ឥឡូវនេះ
Hand him over to us.
ប្រគល់គាត់មកយើង
Do you sell out your friends?
លក់​ដាច់​មិត្ត​ភក្តិ​ឬ?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
Do you want to die, huh?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
Oh, that's great.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់
Thanks.
សូមអរគុណ
You're not taking money from me.
អ្នកមិនយកលុយពីខ្ញុំទេ
But I'm treating my friends.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាបាលមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Why did you draw Kyu Soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរ Kyu Soon?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ
[ Dang Young High School ]
[វិទ្យាល័យ Dang Young]
[ 1227 days without violence in school ] The police contacted us
[ 1227 ថ្ងៃដោយគ្មានអំពើហឹង្សានៅក្នុងសាលារៀន]
saying they need to do an investigation
ប៉ូលីសបានទាក់ទងយើងដោយនិយាយថាពួកគេត្រូវការធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយ
regarding school violence.
ទាក់ទងនឹងអំពើហឹង្សានៅសាលា
Is it true that this was school violence?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​នេះ​ជា​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា?
Of course not, Chairman Lee.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​ប្រធាន​លី
He died alone at home.
គាត់បានស្លាប់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
How can this be school violence?
តើ​នេះ​អាច​ជា​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​ដោយ​របៀប​ណា?
He just had a short life.
គាត់ទើបតែមានជីវិតខ្លី
That's it, right?
នោះហើយជាវាមែនទេ?
From my perspective, this case is a little different.
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ករណីនេះគឺខុសគ្នាបន្តិច
On top of that, he was absent for days without excuses, right?
លើស​ពី​នេះ​គាត់​បាន​អវត្តមាន​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ដោយ​គ្មាន​លេស​មែនទេ?
Yes.
បាទ
That is true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
He was a bad student from the beginning.
គាត់ជាសិស្សអាក្រក់តាំងពីដើមមក
You should've expelled him early on.
អ្នក​គួរ​តែ​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​មុន​ពេល​កំណត់
Homeroom teacher, what kind of student was he?
គ្រូបង្រៀនតាមផ្ទះ តើគាត់ជាសិស្សបែបណា?
Excuse me?
អត់ទោស?
His grades were above average,
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់គឺលើសពីមធ្យមភាគ
quiet, and diligent...
ស្ងប់ស្ងាត់ និងឧស្សាហ៍...
She's not asking you that right now.
នាងមិនសួរអ្នកទេនៅពេលនេះ
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
I allowed him to go home early twice recently.
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពីរ​ដង​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ
He may have had some sort of illness.
គាត់ប្រហែលជាមានជំងឺមួយចំនួន
That's it.
នោះហើយជាវា
But on the day of the incident,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ បងស្រី​របស់​គាត់
his sister Kim Hyun Sun was with him.
Kim Hyun Sun នៅ​ជាមួយ​គាត់
Don't you think we should listen to her story first?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែស្តាប់រឿងរបស់នាងជាមុនទេ?
Let's be accurate here.
សូមឲ្យមានភាពសុក្រឹតនៅទីនេះ
It's not an incident but an accident!
មិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ តែជាឧប្បត្តិហេតុ!
Also, Kim Hyun Sun was in the hospital receiving mental treatment!
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Kim Hyun Sun កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ!
How can you believe a mental patient?
តើអ្នកអាចជឿអ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តដោយរបៀបណា?
Make sure to say the right things with the police.
ត្រូវប្រាកដថានិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវជាមួយប៉ូលីស
Let's not make this bigger over a kid whose time ran out naturally.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ធំ​ជាង​ក្មេង​ដែល​ពេលវេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ​តាម​ធម្មជាតិ
It'll affect the academic atmosphere negatively.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់បរិយាកាសសិក្សាជាអវិជ្ជមាន
Also, make sure the parents don't get swayed in this.
ម្យ៉ាងទៀត សូម​ប្រាកដថា ឪពុកម្តាយ​មិន​មានការ​រអាក់រអួល​ក្នុង​រឿងនេះ​ឡើយ​
Send a letter to all the parents.
ផ្ញើសំបុត្រទៅឪពុកម្តាយទាំងអស់
Yes.
បាទ
Hey, do you think Hyun Sun is ok?
ហេ តើអ្នកគិតថា Hyun Sun មិនអីទេ?
She probably can't even eat.
នាងប្រហែលជាមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំ
Hey, hurry. Come.
ហេ ប្រញាប់  មក
Hyun Sun!
ហុន ស៊ុន!
Let's see.
សូម​មើល
Hyun Sun...
Hyun Sun...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Leave that here and go.
ទុកវានៅទីនេះ ហើយទៅ
Hey, the box is still there.
ហេ ប្រអប់នៅតែមាន
Hyun Sun!
ហុន ស៊ុន!
Kim Hyun Sun!
Kim Hyun Sun!
Why don't you call her name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅឈ្មោះរបស់នាង?
Come.
មក
Hyun Sun, we'll be back.
Hyun Sun ពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញហើយ
Hyun Sun!
ហុន ស៊ុន!
Hyun Sun...
Hyun Sun...
How can you eat that?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
It expired already.
វាផុតកំណត់ហើយ
I think I can still eat it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំវាបាន
Just eat that.
គ្រាន់តែញ៉ាំនោះ
Hyun Sun.
ហុន ស៊ុន
♫ You were there in those times ♫
♫ អ្នកនៅទីនោះក្នុងគ្រានោះ ♫
♫ We'll go through it together  ♫
♫ យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♫
♫ I can have a new dream of my life ♫
♫ ខ្ញុំអាចមានសុបិនថ្មីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ For the first time, first time, yeah ♫
♫ លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ ♫
♫ I can't do this alone, come on ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ មក ♫